저는 오하이오에서 태어나 자랐습니다.
3살 때 아버지는 트럭 사고로 사망했습니다.
아버지는 일을 마치고 집에 오시는 길에 트럭에 치었습니다.
그 후, 큰 어려움이 있었습니다.
끼니를 거르는 일이 잦았습니다.
4학년 때 선생님께서 엄마에게
제가 너무 산만하다고 말했고 약물 치료를 받아야 했습니다.
저는 약물치료를 받았습니다.
오랜 기간 약물치료를 받았지만 여전히 우울했습니다.
술을 마시고 마약을 하기 시작했습니다.
그리고 나서 더 많은 시간이 지나
대학을 졸업한지 몇 달이 지났을 때였습니다.
저는 술과 한병 반의 약을 먹고 목숨을 끊으려고 했습니다.
어느 날 밤 마음이 무겁고 힘들었습니다.
그 때 여친과 헤어졌습니다.
직장에서 짤렸고 마음이 너무 무거웠습니다.
나는 살아있을 이유가 없다고 느꼈습니다.
그래서 한 병 반의 약과 술을 마셔댔습니다.
그런 다음 친구 집으로 차를 몰았습니다.
거기까지 어떻게 갔는지 기억조차 나지 않습니다.
제가 친구 집에 도착한 것 자체가 기적이였습니다.
밤 중에 저는 깼고 제가 약을 먹은 것을 기억했습니다.
화장실에가서 먹은 약을 토하기 위해 일어나려고 했습니다.
그러나 저의 다리는 약때문에 움직이지 않았습니다.
일어나지 못해서 기어서 화장실로 갔습니다.
화장실에 가서 약을 토하려고 했습니다.
그 이후 저는 의식을 잃고 발작을 했기 때문에
이게 제가 기억하는 마지막입니다.
그리고 응급실에서 깨어났습니다.
저는 모든게 꿈이라고 생각했습니다.
제가 퇴원을 했을 때도 저는 술을 마시고 우울증이 있었습니다.
그 후 저는 SCOAN 교회의 전도자를 만났습니다.
그녀는 TB 조슈아 선지자의 뉴모닝 워터 한 병을주었습니다.
집에 와서 혼자서 사용했습니다.
하나님의 치유와 구원을 믿으며
매일 혼자 사용하기 시작했습니다.
그리고 저는 그 치유를 얻었습니다.
몇 달 후 저는 모든 약을 버릴 수있었습니다.
약을 복용 한 지 6년만에 말입니다.
지금은 저는 자유롭고 기분이 좋습니다.
저는 우울하고 자살하려고 했습니다.
이제 저는 미국 Emmanuel TV팀에서 아이들과 함께 일합니다.
저처럼 어렵게 자란 아이들과 말입니다.
우리는 노숙자를 먹이고 노인을 돕고 많은 좋은 일을합니다.
나는 하나님 께서 TB 조슈아 선지자를
사용하시는 것에 너무 감사하고 감사합니다.
뉴모닝 워터로 나의 삶에 치유와 구원을 주셔서요.
하나님이 나를 위해 행하신 일은
여러분에게도 하실 수 있습니다.
이 놀라운 간증은 여러분의 마음을 울릴 것입니다.